❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=17 වන කථාංගය=
මම වැරදි පාරක ගියේ නැති එක හොඳයි.
සහ බරපතල වැරැද්දක් කරන්න.
සර්,
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
එතුමියගේ කරුණාව ඉදිරියේ.
මට හොඳ වචනයක් කියන්න.
සර්.
හේයි.
මේවා නියෝග
හිටපු පරමාධිපතියා විසින් නිකුත් කරන ලදී.
ඒක හරි.
ඒ වගේම දෙවන කරුණ
ආත්මයන් තමයි වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ.
නමුත් මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
හරිම රන්වන් පාටයි දිලිසෙනසුළුයි.
මෙම බිත්තිය ගොඩනැගීම
රත්තරන් ගොඩක් වියදම් වුණා.
නියෝග නිකුත් කිරීම
ලෝකයට වාසනාව ගෙන ඒමට
මාර්ගය ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයා කොච්චර ඥානවන්තද.
නමුත් බොහෝ ආත්මයන්
අකමැතියි
මෙම සීමාකාරී නීති.
ඇගේ කරුණාව ලැබුණු විට
නියෝග ක්‍රියාත්මක කළා,
එය මහත් කැළඹීමක් ඇති කළේය.
නමුත් ඇය හරිම බලවත්.
ඇගේ අත වනමින්
සහ එක බැල්මක්,
ඇය ඒ කැරලිකරුවන් නිහඬ කළාය
සදහටම.
ඇය පරමාධිපතියා වන තාක් කල්,
හිස්තැන ස්ථාවර වනු ඇත.
සහ මරණීය ලෝකය ආරක්ෂිතයි.
(කිසිවෙකු නොදැන සිටියත්)
(නැත්නම් මතකයි.)
මම ඒක ආත්මයන්ට ඇහුනා,
මනුෂ්‍යයන් යනු ගොදුරු පමණි.
මේ ආත්මයන් මා ගැන උනන්දු නොවන්නේ ඇයි ?
ඔබ දැන් ඇගේ කරුණාවේ ප්‍රභාව උසුලනවා.
ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ,
ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්.
ඔයා කිව්වා රන් පවුර කියලා
ආත්මයන් සඳහා දෙවන වඩාත්ම වෛර කරන ස්ථානයයි .
ඉතින්, පළමු එක මොකක්ද?
වඩාත්ම වෛර කරන ස්ථානය?
සර්,
ඔයා ඇයි මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
හැම දෙයක් ගැනම?
ආත්මයන් වඩාත්ම වෛර කරන ස්ථානය
යනු වර්ග නවයේ මේස් බන්ධනාගාරයයි.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු...
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව
යනු ශුන්‍යතාවයේ පූජනීය ස්ථානයකි.
ඔබ වැනි මනුෂ්‍යයෙකුට එහි යාමට,
ඔබට එය දරාගත හැකිද?
එය ධර්මිෂ්ඨ ශක්තියෙන් පිරී ඇත,
සහ සිමූ එය ආරක්ෂා කරයි.
මම එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා ස්ටාර්හේවන් මන්තරකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔබට මෙම ආත්ම අවිය භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා මගේ වැඩ ගැන උනන්දුයි වගේ.
මාව මරන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයනවද?
ඔයා හිතනවද මම එහෙම දෙයක් කරයි කියලා?
ඔයා එහෙම කරයි කියලා මට සැකයි.
නැවතත් එවැනි නොසැලකිලිමත් දෙයක්.
සිමුගේ ඉවසීම
සැමවිටම සීමා කර ඇත.
වඩාත්ම නව්‍ය දේවල් පවා
ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ ආකර්ෂණය නැති කර ගනී.
මා කෙරෙහි ඔබේ සතුරුකම
ඔක්කොම සිමූ නිසා.
එයා ඔයාව අවුරුදු 300ක් තිස්සේ දන්නවා,
ඒත් එයා තාමත් ඔයාට කැමති නෑ.
ඔබ ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා ඉහළින් සිතනවා.
ආයුබෝවන්, ඔබේ ස්වාමීනි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ආයෙත් සීතලයි.
හේයි!
පාන්,
මට තාමත් සීතලයි.
මට තව බ්‍රෙසියර් කීපයක් ගේන්න.
හරි.
ඔබගේ කරුණාව.
ඇයි ඔයා මෙහෙම වුණේ?
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ?
මට දැන් සුළඟක් ආවා.
ඒ වගේම ටිකක් සීතලත් දැනුනා.
මම මර්දනය කළේ නැද්ද?
සීතල විෂ?
එය මෙතරම් ඉක්මනින් නැවත ඇති වූයේ කෙසේද?
ඇත්තටම ඒක මනුස්සයෙකුට ලේසි නෑ.
රික්තයේ රැඳී සිටීමට.
ඇයි එකපාරටම රත් වෙන්නේ?
මෙම කලාපයේ,
ඔබට සීතල විෂෙන් නිදහස් විය හැකිය.
ඒත් ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
මට ඉන්න පුළුවන්.
විවෘතව ඔබේ පැත්තේ.
ඔයා ආයෙත් මාව අමනාප කරන්න එඩිතර උනොත්,
මම මේ කලාපය වහාම ඉවත් කරන්නම්.
සීතල විෂ ඔබව ගිල දමන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබගේ මහත් දයාවට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයා ඉන්න විතරයි ඕනේ.
මගේ සිට පියවර දහයක් ඇතුළත.
එතරම් සමීපව අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන් ඔබ ආත්මයන් බවට පත්ව ඇත
සහ අලුතින් රික්තයට පැමිණි,
ඔබ රන් පවුරේ නියෝගවලට දැඩි ලෙස කීකරු විය යුතුය .
නියෝග ස්ථාපිත කරන ලදී
රික්තකයේ ඇති සියලුම ආත්මයන් පාලනය කිරීමට.
ඉහත ඇගේ කරුණාවෙන්
පහළ සිටින සාමාන්‍ය ආත්මයන්ට,
සියල්ලෝම කීකරු විය යුතුය.
රික්තකයේ සියලුම ආත්මයන්
හේතුවක් නොමැතිව මරණීය ලෝකයට ඇතුළු විය නොහැක ,
මිනිසුන්ට හානි කිරීමට හෝ මරා දැමීමට නොහැකිය.
හේතුවක් නොමැතිව,
මරණීය ලෝකයේ කටයුතුවලට මැදිහත් විය නොහැක,
නොසන්සුන්තාව හෝ කැරැල්ල ඇති කළ නොහැක,
සහ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ නොහැක.
ඇඳිරි නීතිය අතරතුර, ටෝකන් නොමැති අයට
පිටතට යාමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔබට දැන් දැනුණු වේදනාව මතක තබා ගන්න.
ඔබ රන් පවුරේ නියෝග උල්ලංඝනය කළහොත්,
ඔබට ලැබෙන දඬුවම
දහස් ගුණයකින් නරක වනු ඇත.
ඔබ නීතිය ක්‍රියාත්මක කරනවා
නොසැලෙන කැපවීමකින්,
අවුරුදු 300ක් පුරාවටම කවදාවත් කම්මැලි වෙලා නැහැ.
නියෝග
අද දක්වාම හිස්තැනෙහි විඳදරාගෙන ඇත
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඇගේ කරුණාව නියෝග ක්‍රියාත්මක කරයි
පෙර පරමාධිපතියාගේ කැමැත්තට ගරු කිරීමට.
ඔබ සැමවිටම අනුකූලයි.
සහ ක්‍රියාවෙහි වේගවත්.
අපි සාපේක්ෂව සුදුමැලියි.
සිමුට ඕන දෙයක්,
මම එය ඇයට සිදු කර දෙන්නම්.
(ෂු)
Xuling පන්සල.
හොඳයි.
ඊළඟ.
ජිලිං පන්සල.
උතුරු අගාධය කැණීම.
දකුණු අත ආත්මයන් බඳවා ගැනීමට කැමතියි.
උතුරු අගාධය කැණීමට.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ රික්තයේ නිසා...
ආත්ම ගල් 30,000ක්.
ගොඩක්.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
එතරම් පහසු වාසනාවක් නැත.
ඔබේ ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහි ලියා ඇති දේ බලන්න.
(සටහන)
මෙය පහසු නොවනු ඇත.
මට තවමත් යන්න වෙනවා.
එන්න.
මට ඇගේ කරුණාවට හදිසි කාරණා තියෙනවා.
අන් අය
පිටවිය යුතුයි.
මගේ කනගාටුව.
මට යන්න ඕන වුණත් යන්න බෑ.
ඉදිරියට යන්න.
අලුත් ආත්මයන් ඔක්කොම
ලියාපදිංචි කර ඇත.
කැණීම් සඳහා බඳවා ගැනීම්
සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
එහෙත් සියලුම දේවාල අසාර්ථක වී ඇත
ආත්මයේ නැගීමේදී.
මොන තරම් පක්ෂපාතීද?
සහ කඩිසර යටත් නිලධාරියෙක්.
ඔබේ ස්වාමින් වහන්සේ...
ආත්මයන් උපදින්නේ උමතුවෙන්.
ඒවා තිබීම
කැමැත්තෙන්ම යන්න දීලා තටාකයට ඇතුළු වුණා
ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
අපිට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
මෙය ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කිරීමට.
ආත්මයේ නැගීම ධර්මිෂ්ඨ මාර්ගයයි.
අමාරුයි කියලා අපිට අතහරින්න බෑ.
මේක ඉක්මන් කරන්න බෑ.
ජියැං අයි එක්ක ඒ ගැන තවත් සාකච්ඡා කරන්න.
ඔව්,
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඉන්පසු,
මම එයාවත් එක්කගෙන යන්නම්.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔව්.
කතා කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
♪ ස්පර්ශ කළ මතකයන් සෙවනැලි මෙන් රැඳී තිබේ♪
♪ විසිරුණු පරාවර්තන
මගේ හදවතට කිඳා බසී ♪
♪මට ඔයාට මෙහෙම මෘදු ලෙස කතා කරන්න පුළුවන් නම්♪
♪ක්ෂණික වැළඳගැනීමක් තරම් මෘදුයි♪
♪ වෙන්ව ගියත්, මගේ සිතුවිලි තවමත් කැරකෙනවා♪
♪ නමක් මතකයේ රැඳෙන පරිදි ජීවිත කාලයක් ලබා දෙනු ලැබේ ♪
♪ආශාවන් සහ වේදනාවන් ඇත♪
♪අපි ඒවා එකට අත්විඳින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා♪
♪අපි අමතක වීමට හෝ වෙන් වීමට පෙර♪
♪දවාල රාත්‍රියට මඟ පෑදුවත්♪
♪ අඳුරු වී මැකී යයි♪
♪ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?♪
♪මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ♪
♪මම ළඟට ඇවිත් ඔයා ළඟට දුවන්නම්♪
♪ගැඹුරුතම තුවාල සුව කිරීමට♪
♪ආශ්චර්යයන්, සදාකාලිකත්වය සහ දීප්තිය♪
♪ඕනෑම නිසරු භූමියකට වඩා වටිනවා♪
♪මට මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි ♪
♪ සදාකාලිකව ඔබ සමඟ ඇවිදිමින්♪
(ස්වාධීන ශාලාව)
මම ඔහුව දැනගෙන හිටියා.
ඇගේ කරුණාව දැන් ඔහුට අනුග්‍රහය දක්වයි.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න,
මම මේක ඔයාට විරුද්ධව එල්ල කරන්නේ නැහැ.
මම ත්‍යාගශීලී පුද්ගලයෙක්.
මේ වතාවේ මම ඔයාව අතාරිනවා.
මම ඔහු එනතුරු එළියේ ඉන්නම්.
මම තවදුරටත් ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
මාව බිම දාන්න!
මාරාන්තිකයි.
ඔහු ඇගේ කරුණාව අනුගමනය කරනවා.
එයාගෙන් හරිම සුවඳයි.
මාරාන්තිකයි.
(ඔහුගේ උමතුව)
(බොහෝ විට උණුසුම් ජීවිතයක් ගත කිරීමටයි.)
(මෙම පුද්ගලයා)
(ජලයට බිය විය යුතුයි.)
(දේවමාළිගා 24 හි අධිපතීන්)
(ඇත්තටම)
(අද්විතීය.)
මම කවදාවත් ඇගේ කරුණාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මේ වගේ ලස්සන කොල්ලෙක් තෝරගන්න.
එයා හරිම කපටියි.
මට එක අතකින් කිහිපයක් පොඩි කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔහුගේ පෙනුම
මගේ එකට වඩා ටිකක් අඩුයි.
තරුණයා.
තරුණයා,
ඇගේ කරුණාව ඔබව මෙහි ගෙනාවා.
හිටපු පරමාධිපතියාගේ බිරිඳ
කවදාවත් මෙහෙට ආවේ නැහැ.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඇගේ කරුණාවට සහ මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ කරුණාවට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඇයට බල කළ හැක්කේ කාටද?
දකුණු අත ගැන මට දුකයි.
මේ ලස්සන කොල්ලව මෙහෙට ගෙනාවා.
අපිට ලැබෙයිද?
විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
එහෙනම් මම හොඳට අඳින්න ඕන.
අද පැමිණ සිටින ස්වාමිවරු,
ඔබට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය කරුණු මොනවාද?
මම ඔයාව රවට්ටන්න එඩිතර නැහැ.
ඒ මාරයාගේ සීතල විෂ
ඇත්තෙන්ම ඇවිළී ගොස් ඇත.
මට ඇහුණා ඇගේ කරුණාව කලාපයක් භාවිතා කළා කියලා
එයින් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත්
ඔහු ඇගේ කරුණාවට සමීපව සිටිය යුතුය.
ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඕනෑම වේලාවක මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
ඔව් ඔව්.
ඔබ ආරක්ෂා වනු ඇත.
මේ තරම් සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙක්ද?
කවුද ඔයාව තරහ කරේ
ඒ තරම් දුරට?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සැමවිටම එතුමියගේ කරුණාවේ අවශ්‍යතා සපුරාලන්නෙහිය.
මට ඇහුණා මාරාන්තික තරුණයා
ඇය ආපසු ගෙනාවා
සීතල විෂෙන් පෙළෙනවා,
ඇයට මහත් පීඩාවක් ඇති කරයි.
මට වලාකුළු ට්‍රයිපොඩ් එකක් තියෙනවා.
දකුණු ගිනිදැල් සමඟ ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලදී.
එය තාවකාලිකව සීතල විෂ මර්දනය කළ හැකිය.
ඇයි ඒක එතුමියගේ කරුණාවට ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙච්චර ත්‍යාගශීලීද?
මගේ ත්‍යාගශීලීත්වය
ස්වභාවිකවම මිලකට පැමිණේ.
යන්න.
කුමන කොන්දේසි මතද?
සිමූට අපි කැණීම් කරන්න ඕන.
ඔබේ දේවමාළිගාව ආත්ම නිලධාරීන් යවනු ඇත.
එකඟ විය.
කැණීමෙන් පසු,
මම පතල් කැණීම අධීක්ෂණය කරන්නම්.
ආත්ම ගල් වලින්.
එසේම එකඟ විය.
ගනුදෙනුව.
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මොනවහරි ක්‍රමයක්?
පුද්ගලයෙකු ආත්මයක් බවට පත් කිරීමට
නැත්නම් පුද්ගලයෙකු තුළට ආත්මයක් ඇතුළු කරනවාද?
ඔයාට මැරෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ නේද?
සිමු දැක්කම මිනිස්සුන්ට ආදරෙයි,
ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමට ඔබට ආපසු හැරවීමට අවශ්‍යද?
මාරයන් බිඳෙන සුළුයි.
ඔවුන් ආත්මයන් සමඟ සැසඳිය හැක්කේ කෙසේද?
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට වාර්තා තිබෙන්නට පුළුවන.
ස්ටාර්හේවන් පුරාණ ග්‍රන්ථවල.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ව්‍යාපාරයට ආපසු.
අපි දැන් සාකච්ඡා කළ ගනුදෙනුවට මම එකඟයි.
අත්සන් කර මුද්‍රා තබන්න.
(ඔබ)
ඔයා ගෙවනවා.
එතරම් අධික මිලක්.
ඔයා ඇත්තටම අයින් කරනවද?
මාරයාගේ සීතල විෂද?
ඒ මාරයා මේ වලාකුළු ත්‍රිපාදය භාවිතා කළ පසු,
සීතල විෂ දුරු කිරීමට,
ත්‍රිපාදයට සම්බන්ධ ආත්ම බලය
ඔහුගේ අවයව වලට ඇතුල් වනු ඇත.
කිසිවෙකුට ඔහුව බේරා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ස්තූතියි, ජියැං ආයි ආර්යාවනි.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
දුරකථන.
මට මැජික් කෞතුක වස්තුවක් හමු විය.
දකුණු ගිනිදැල් සමඟ ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලදී.
එහි පිරිසිදු යැං සහ දැවෙන ශක්තිය
සීතල විෂ තාවකාලිකව දුරු කළ හැකිය
සහ ඔබට උදව් කරන්න
ඒ මාරයාගෙන් කරදරවලින් බේරෙන්න.
ඔව්,
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
කෙසේ වෙතත්,
ජියැං අයි ආර්යාව මට දැන් දුන්නා
සීතල විෂ සුව කිරීමේ ක්‍රමයක්.
ත්‍රිපාදය තබා ගන්න
ඔබටම.
ඔබට අවශ්‍ය නිධානය මම ඔබට විකුණුවා.
ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නෑ ඒක සුව කරන්නේ කොහොමද කියලා.
දුරකථන,
පොරොන්දු වූ පරිදි මම උදව් කළා.
ඔයා මට ණයයි කියන ආත්ම ගල් අමතක කරන්න එපා .
මාත් එක්ක කොහේ හරි එන්න.
ජියැං අයි,
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
රික්තයේ කෑදරම ආත්මය
ස්වභාවයෙන්ම සැලසුම් කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඔබේ ස්වාමිනි,
වම් අතෙහි ආත්ම නිලධාරීන්
කැණීම් විශේෂඥයින් සඳහා මෙහි ඇත.
ඔවුන්ගේ ආකල්පය ආක්‍රමණශීලී විය.
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම පෞද්ගලිකව ජියැං අයිට පොරොන්දු වුණා.
මේ දේවල් වලට ඉඩ දෙන්න එපා
වැදගත් කටයුතු ප්‍රමාද කරන්න.
ඔව්.
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් සහ සතුන් බවයි
Void එකේ වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
මම මෙතන පැල බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
රික්තය අධ්‍යාත්මික ශක්තියෙන් පොහොසත් ය.
සෑම විටම ආශීර්වාද ලත් දේවල් තිබේ
ඒ ශක්තියෙන් උපන්
ස්ප්රීතු භාවිතා කිරීමට.
ක්‍රිස්ටල් ඕකිඩ් වලට සුව කළ හැකියි
ඔයාගේ සීතල වස.
ඒක මෙතනම වැඩෙනවා.
ඇටකටු මත වැඩෙන මලක්ද?
ආධ්‍යාත්මික ශක්තිය සමහර විට අස්ථි සාදයි.
ඒ ඇටකටු මත වැඩෙන දේ
යනු ක්‍රිස්ටල් ඕකිඩ් ය.
නමුත් මෙයා
ගොඩක් තරුණයි.
ඔබට අවම වශයෙන් අවුරුදු 300ක් පැරණි එකක් අවශ්‍යයි .
මෙහි ශාක පවා
මෙච්චර කල් ජීවත් වෙනවද?
- සූ.
- තරුණ මාස්ටර්.
- ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ මම දැක්කා
නන්දුගේ දර්ශනය.
මෙම ස්ඵටික ඕකිඩ් වලට මතකයන් කියවිය හැකිය
සහ මිනිසුන්ව මායාවක සිර කරන්න.
ඒක අල්ලන්නේ නැති එක තමයි හොඳම දේ.
දුරකථන,
මේ සියලු ස්ඵටික ඕකිඩ් මල්
වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
පියා.
අවුරුදු 300ක් ගත වෙලා.
පියාගේ ආත්මික හැඟීම මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
එයා මෙහෙටත් ආවද?
ඔබේ මව සුවපත් කිරීමට
සීතල විෂද?
සමහරවිට.
ඕනෑම මරණීය ශරීරයක් බව පෙනේ,
ස්ටාර්හේවන් මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් පවා,
Void එකේ සීතල දරාගන්න බෑ.
ඔයා වටේ ඉඳන් ඇහුවා
මා ගැන ටිකක්.
අනිත් අයගෙන් අහනවාට වඩා,
මම ඒක අහන්න කැමතියි.
ඔබෙන් කෙලින්ම.
දුරකථන.
දුරකථනය?
අපි මෙච්චර කල් හෙව්වා
පෙන්වීමට කිසිවක් නොමැතිව.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා හැමවිටම ගැලවීමට මගක් තියෙනවා කියලා.
අපි ඒක හොයාගමු.
සිවෙයි,
ඔබේ සීතල විෂ ප්‍රහාර
නිතර නිතර වෙමින් පවතී.
අපි සොයා ගත යුතුයි
හැකි ඉක්මනින් සුවයක්.
අපි සිමුට ඒක දැනගන්න ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ.
ඇය කරදර වෙයි.
අම්මේ, තාත්තේ, කෑම ලෑස්තියි.
එනවා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අම්මාත් වරක්
සීතල විෂෙන් පීඩා වින්දා.
මෙතන.
මේක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
මගේ අතීතයට ඉතා පහසුවෙන් එබී බැලීම.
මම ඔයාට ආයෙත් දඬුවම් කරන්න පුළුවන්.
පොඩි දඬුවමක් වටිනවා.
මට බලන්න වෙනවා
ඔබේ වෙනස් පැත්ත.
සිමූ, ඔයා එහෙම කළාද?
මේ කෑම ඔක්කොම හදන්නද?
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලෝ හොඳයි කියලා?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
රසවත්.
ඉතා හොඳයි.
- මෙන්න.
- තාත්තේ.
කමක් නැහැ.
අම්මේ.
ස්තූතියි, සිමූ.
ඇයි ඔයා මෑතකදී එළියට යන්නේ?
ඔබ දැනටමත් දැක ඇති නිසා,
අපි ඔබට කියමු.
ඇත්ත.
ඒක ඇරලා බලන්න.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම කරනවා.
හොඳයි.
තෑග්ග පැත්තකින් තියන්න.
සහ මුලින්ම කන්න.
සිමු සෑදූ කෑම වර්ග
- මෙන්න.
- රසවත්.
මෙතන.
- හරි.
- ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ආදරේ කළා.
ස්තූතියි, සිමූ.
ඔවුන් ඔබ සමඟ මරණීය ලෝකයේ ජීවත් වුණා.
තව කෑම ටිකක් කන්න.
හරි.
එයාලා බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මිනිසෙක් වගේ ජීවත් වෙයි කියලා,
සැබෑ, අව්‍යාජ පුද්ගලයෙක්.
ඉතින් කුමක් ද?
ගොඩක් වෙලා. අපි යමු.
ඔයා මට කියන්නේ නැති නිසා,
මම මේ මායාවේ ඉන්නම්.
සහ සියල්ල බලන්න.
ඔයා දන්නවද ක්‍රිස්ටල් ඕකිඩ් ඇයි කියලා
අපිව මේ මායාවට ඇදලා දැම්මේ?
අපි මෙහි ඇතුළු වූ මොහොතේ සිට,
ඒක මගේ ආත්ම බලයෙන් පෝෂණය වෙනවා.
සහ ඔබේ ආත්මය.
මෙම ස්ථානය අස්ථාවර වෙමින් පවතී.
ඒක දන්නවා අපිට යන්න ඕන කියලා
සහ පිටවීම සැඟවීමට උත්සාහ කරයි.
මට පහසුවෙන් විනාශ කළ හැකියි
මෙම මායාව.
ඒකෙ ඔයාගෙ තාත්තගෙ මතකයන් තියෙනවා.
තියාගමු.
සහ වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
මට මගේ පංචෙන්ද්‍රියන් භාවිතා කළ හැකියි.
ඔබේ පියාගේ හැඟීම දැනෙන්නට
පිටත ආත්ම හැඟීම.
සමහරවිට එයාට අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
පියාණෙනි,
ඔයා මට උදව් කළා නේද?
දුරකථන,
මම ඔයාට දුන්න තෑග්ග හම්බුනාද?
ඔබ කෙනෙකු හමු වී ඇත්නම්
ඔබට ඉතා වැදගත්
ඔහුව මෙහි ගෙනාවා,
මේ තෑග්ග ඔයාගේ.
මගේ ආත්මික හැඟීම අනුගමනය කරන්න.
මම ඔබව ඒ වෙත ගෙන යන්නම්.
පියා.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඒක ආත්මීය හැඟීම විතරයි
තාත්තා දාලා ගියා.
උගුරක් බොන්න.
එයට අවශ්‍යයි
කුඩා මාත්‍රාවලින් පරිභෝජනය කළ යුතුය
ඔබේ මෙරිඩියන් සමඟ ඒකාබද්ධ වීමට
සහ සීතල විෂ තුරන් කරන්න.
දැන්,
ඔයාට මගේ පැත්ත දාලා යන්න පුළුවන්.
දැනට දුක් විඳින්නේ නැතුව.
දුරකථන!
දුරකථන,
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා මේක දඩයක් කියලද කියන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාව මෙච්චර දුර්වලව දැකලා නැහැ.
මම යම් ආත්ම බලයක් භාවිතා කළා.
ෆුසැන්ග් ගස ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට.
මම අරාව සෑදූ විට,
මට ඒක ස්ථිරව තියාගන්න බැරි වුණා.
කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහුව මෙහෙට එක්කගෙන යන්න.
යන්න.
නැහැ!
නැහැ, මට උසස්වීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට උසස්වීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ උමතුව ගැඹුරට දිවෙනවා කියලා.
උමතුව පවතින අතරතුර,
ආත්මය ගිලෙන්නේ නැත.
උමතුව අත්හැරිය යුතුයි
කැමැත්තෙන්.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
තව එකක්.
ඔයා කව්ද
මෙතනට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන්නද?
මෙතන බලවත් ආත්මයක් තියෙනවා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
සර්,
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද මගේ නම අහන්නේ?
මෙම ස්ථානය තහනම්ය.
ඔයා වල් ආත්මයක් විතරයි.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න බය?
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ අශිෂ්ටත්වය
මෘගයෙකුට වඩා වෙනස් නොවේ.
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ කතා කරන්න.
Lei Qi.
මොකක්ද? රණ්ඩුවක් හොයනවද?
ඔයා මෝඩද?
මෙම ආත්මයන්
නැගීමට ක්‍රමයක් නැත.
අපිට ලැබෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත් ඕනෑම ආත්ම ගල්.
කරදර ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
සහ ඇගේ කරුණාවට දැනුම් දෙන්න.
මේ මගේ ගෙදර.
ඔබ අනවසරයෙන් ඇතුළු නොවිය යුතුය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇඳිරි නීතිය ක්‍රියාත්මකයි.
සඳ එළිය ලස්සනයි.
මම හිතුවා
මම ඇවිදින්න යනවා.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
මම සතුටු වෙනවා.
(ස්වාධීන ශාලාව)
ජෙනරාල් ඩුවාන්
උසට බය බව කවුද දන්නේ?
ඔබට ස්තූතියි,
මගේ තවත් දුර්වලතාවයක් මම සොයාගත්තා .
ගිය වතාවේ මම ඔයාව ගුවන් ගත කළා,
ඔයා හරිම සන්සුන්ව හිටියා වගේ.
ගිය වතාවේ ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම ඒ තරම් බය වුණේ නැහැ.
♪ නැගෙනහිර සුළඟත් සමඟ සියල්ල අවදි වේ ♪
මෙම කෝණයෙන්, හිස්තැන
තීන්ත සිතුවමක් වගේ.
♪උපරිම සමයේ♪
♪ පැරණි රාත්‍රිය සිදුරු කිරීමට පහන් දල්වන්න ♪
ගල් කැට මාර්ග,
පුරාණ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය,
කාලගුණික බිත්ති,
සහ…
♪ උණුසුම් සුළං සුවඳැති මල් ගෙන එයි♪
♪වයින් රස විඳිමින් සහ අලංකාර නැටුම් ♪
♪ මට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කරන්න දෙන්න♪
සහ මොකක්ද?
සහ දුරකථනය.
♪සැහැල්ලු, නොසැලකිලිමත් වචන වලින්,
තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළමින්♪
මම ඔයාව විසි කළොත්
මෙතනින් යන්න,
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මගේ හිස් කබලට කැමතිද?
මම මෙතනින් වැටුණොත්,
මගේ ඔළුව පැලෙයි,
මගේ හිස් කබල කුඩු වෙයි.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ හිස් කබලට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා.
♪මේ ජීවිතය හරහා♪
♪පාතාල ලෝකයේ♪
♪මට කිරණක් පේනවා♪
♪මම මොන ගෙදරටද ආපහු යන්නෙ♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪ අහන්න, සියලුම ශබ්ද ගොරවනවා♪
♪සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට♪
♪සියවක තනිකම සිහින දිය කරයි♪
♪දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමින්♪
♪දෛවය විසින්, අපගේ මොහොතවල් හුවමාරු විය♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
♪තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න♪
♪මේ බැඳීම නූලකට පැටලිලා♪
♪ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයි♪
♪එක් ක්ෂණික හෘද ස්පන්දනයක් ණයට ගනිමින්♪
♪ඔබ මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇද දැමුවා,
එහි චමත්කාරයෙන් මම වශී වන තුරු♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥